Расширение
*************

.. contents::
    :local:
    :depth: 2

..
    детали и тонкости для разработчика, как помочь внести вклад или расширить библиотеку

    Архитектура кода: модули, классы, потоки данных
        бэк
        фронт
    инструкция по добавлению нового метода (интерпр, атака, защита)
        в рамках текущего апи
        с расширением апи (гетерограф, предск ребер и тп)
    Тесты, кодстайл, линтеры
    Соглашения по docstrings, типизации

Основные точки расширения

- GNN модель, класс GNNConstructor
- менеджер моделей, класс GNNModelManager
- метод интерпретации, класс Explainer
- метод атаки, класс Attack
- метод защиты, класс Defense

